可恐怕敌人的奸细就在吾等当中
阿锦 在下就直说了吧
那个奸细就是我
而我的本名其实是...
黑炭勘十郎啊
勘十郎
路飞
开火
吃饱睡足后 我就是最强的
抱歉 稍微来晚了
可别太小看大海啊 武士们
太碍事了 看我全部击沉
你们都给我闪一边去
在大海之上 你们的对手可是海贼啊
最恶世代进击!
暴风雨海上的激战
路飞阁下
尔等终于...终于来了啊
你们是专程赶来的吧 劳阁下
那家伙是...
路飞阁下的朋友
没想到那家伙也会前来
是最恶世代...为什么会这样
难道不只有赤鞘那帮死不足惜的家伙吗
首先就从他们开刀吧
瞄准目标
糟糕 我们的桑尼号被...
正好用来练手
绿星 「骷髅爆炸草」
漂亮
很好
太棒了
锦卫门 各位 久等啦
吾等要坚信 只要有共同奋战之人
就还有胜机
还是搞出这么大阵仗
你们就尽兴去解决那帮杂鱼吧
而我的目标...
只有凯多的首级而已
这到底是怎么回事
为什么路飞那帮家伙会...
而且之前不也听说劳被关进大牢了吗
快放开在下 勘十郎
锦卫门的作战计划和所有情况
之前我可是都向大蛇大人报告过了
从刃武港变更为常影港
光月日和还活着
地点在北边吗
难道说大蛇大人没有采取任何对策吗
难以置信
那艘狮子船竟然毫发无伤地出现了吗
昨天晚上那艘船应该被我们直接炸掉了啊
是啊 受大蛇大人的指示
而前往九里海滩的正是我们
有船吗
是 确实有
真的要这样做吗
按老夫说的去做就行了
动手
明白
果然大蛇大人已经采取行动了啊
但是到底为什么会...
应该不可能仅用一晚就能修缮完毕的
原来是你们干的吗
尽做出这种卑鄙的伎俩啊
没错 昨天晚上我们还在认真讨论进行准备呢
好帅啊 太合身了
不错嘛
那我要戴上这个吗
不 等等
这个我也很中意啊
好头疼
福兰奇
也可以用这个哦
真的可以吗 路飞
那当然
因为毕竟是海贼
我还是觉得这样更自在
我们所在的编笠村是这里
集合的地点常影港就在这里吧
明天将有4000名武士在锦卫门身边集结
估计会相当壮观吧
那肯定足以让眼珠子都能飞出去吧
虽然我是骷髅 并没有眼睛
你要去哪儿
我去再稍微适应一下这家伙
可别走丢了
明天可是个重要的日子
发生什么了
爆炸?
不会吧
难道说被炸的地方是...
是桑尼号停泊的地方
到底是怎么回事啊
可恶 桑尼被...
混蛋 到底是谁干的 可恶啊
桑尼
才没那回事呢
企图用你们的炸弹炸掉桑尼号
简直是太天真了
这艘萨乌森·桑尼号可是用宝树亚当打造而成的
可以跨越万千海洋的船哦
用区区那种小炸弹怎么可能毁掉啊
是没用吗
那当然了
那种炸弹根本没有任何效果
不过话虽如此 船帆还是被烧掉了
抱歉啊 锦卫门
我们修缮船帆稍微花费了一些时间
是吗 原来如此啊
阿锦
总觉得...你们那边人有点少啊
虽然和听说的不太一样
总之把那些战舰统统干掉就行了吧
确实没看到本应聚集而来的众多同伴们呢
囚犯采掘场的3500人呢
没看到呢
还有分散各地的黑道老大聚集起来的黑帮们
人数也超过了200人
也没看到呢
在伊达港 还有犬岚剑士队的200人
头山盗贼团也有280人
明明和他们一起修缮的船只也应该在这里会合的
另外可供所有人使用的大量武器
也必须从铃后运过来
锦卫门 难道是发生什么意外了吗
都是在下大意了
路飞阁下 万分抱歉
吾等的作战计划全都暴露了
都是在下领导无方所致 真是万分抱歉
至于同志们现在状况如何 在下也不清楚
所以才没有看到任何人吗
只剩我们去战斗了吗
怎么会这样啊
是吗 那也没办法了
那家伙在干什么
混账家伙 区区炸弹根本没用的
看来你们还没搞清状况呢
现在你们可是孤立无援啊
同伴已经不会来了
既然船没毁掉 那就直接在大海中把你们收拾掉好了
统统葬身海底吧 最恶世代
竟然被大蛇那种家伙算计 万分悔恨
现在你们可是孤立无援啊
同伴已经不会来了
统统葬身海底吧 最恶世代
我们的同伴不会来了是怎么回事
就算知道又能怎样
你们已经毫无胜算了
宙斯
忍术 「雷霆」
尝尝这个如何
「百花缭乱」
娜美小姐 罗宾小姐 你们两人太棒啦
少看不起人了
这样就结束了吧
我说你们 回答我
机会难得 就在临死之前告诉你们吧
话虽如此 我们其实也不太清楚啊
虽然那艘狮子船没有成功炸掉...
可停泊在伊达港的所有船只
我们昨晚都炸沉了
你说什么
可恶...
好不容易才修好的船就被...
不仅如此哦
大蛇大人考虑非常周全呢
还下令将连接各里的大桥也一并毁掉了啊
这下明白了吧
不会再有人来这里了
就算碰巧来到这里 没有船的话终归到不了鬼之岛啊
而且错过今天的话 就不会再有发动奇袭的机会了
而被查出的反叛之徒 从明天开始将会被统统清理掉呢
没错 赤鞘的同伙已经不会来了
把他们的船击沉就完事了 轻而易举
一帮混蛋...
明明路飞都赶来了...万分悔恨啊
诸位对不住了
那些嘲讽赤鞘的笑声
正是称赞我这穷极一生演技的欢呼声啊
那么即将迎来赤鞘武士的落幕
瞄准赤鞘的小船
锦大人 要打过来了
锦大人
开火
既然如此...
来...来不及了
感激不尽 劳阁下的同伴
我们不能再成为累赘了
是啊 那种待遇已经受够了
没错 这次该轮到我们来保护船长了
你们...
第2波 开火
保护赤鞘武士
西西里昂阁下 多谢
还有一件事没告诉你们呢
抱歉啊 别因为过度绝望而心生胆怯哦
什么
今天可不仅仅是往常火焰祭典的宴会哦
也是纪念我们百兽海贼团和那个大妈海贼团
结成同盟的宴会啊
凯多和大妈?
四皇结成同盟了吗
不会吧 太糟糕了吧
我们之前可是死里逃生啊
阿玲 我已经不想再见到她了
看来事情已经发展到相当糟糕的状态了啊
明白了吗 还是趁早放弃吧
我们背后不仅有凯多大人 现在还有大妈撑腰
面对如此巨大的战力差距 你们还能干什么
最恶世代? 简直不值一提
把他们统统击沉就结束了
准备炮击
我说你们狂妄个什么劲啊
竟敢小瞧我们 大家先退下
别傻了 还是你先退下吧
你干什么啊 托拉男
都说我来了
怎么可能放心交给你啊
你们两个都给我一边去
我来
锯齿男 你这家伙...
少罗里吧嗦了
你们倒是好好听人说话啊
真是的 先下手为强
臭小子
看我一马当先
休想
托拉男
你这家伙
在雨中 你们是比不上「ROOM」的
话说你这能力也太卑鄙了吧
关我屁事
少来抢风头了
我可不想被你说教
都给我回去 我一击就搞定了
你这话说的 好像我的一击就搞不定似的
还是我来 因为你们比我慢都输了
这个理由可以吧
输了?
你小子在跟谁说话呢
我才没有输给任何人呢
少来多管闲事了
你...你们别想活着回去啊
小喽啰少来多嘴
这帮家伙我来搞定
少啰嗦 就来比比吧
「ROOM」
「弹跳人」
「磁气万力」
「注射SHOT」
看到了吗 老子哪里算输了
接着是那边吧
你这家伙倒是好好听人说话啊
那艘战舰也由我来解决
也由你?
有件事想先确认一下
刚才毁掉这艘船的是我才对吧
你眼瞎啊 刚才是我击沉的吧
少胡说八道了 明明是我击沉的吧
你们就接着慢慢玩吧
你说什么
他们不是同伙吗
趁现在和他们拉开距离
那是...
狂死郎一家的船
狂死郎也来了吗
这下可以放心了
那家伙是那个时候的...
是个强敌
看来你们很困扰啊
有什么能帮上忙的吗
来帮我们了啊
根据大蛇大人的命令 只要把赤鞘击沉就可以了
但事情比想象的要棘手
原来如此 要把敌人击沉吗
那交给在下吧
要来了
糟糕
那家伙...
到底有何企图
援军加入
那就是狂死郎 也就是传次郎
而船队大军也朝着惊愕不已的赤鞘武士们驶来
另外勘十郎露出了獠牙
武士独自一人注视着激战的动向
将命运赌在了已故御田的意志之上
吉凶莫测 狼烟四起
次回ONEPIECE
走运!?
领袖锦卫门的一计
海贼王!我当定了!